SendSMS.com.ua - простий веб-ґаджет, який дозволяє швидко та просто відправляти СМС з інтернету. Останні/найчастіше використовувані телефони запам'ятовуються у контактах, що робить відправку ще зручнішою. Вам не потрібно інсталювати ніякого додаткового програмного забезпечення, чи мати Vista, для роботи вам достатньо мати браузер (перевірялось з Ineternet Explorer, Firefox, Opera).
Якщо у вас виникають питання чи труднощі - на сайті SendSMS.com.ua ви зможете знайти відповіді на свої запитання, або задати власні.
Оскільки ніякого додаткового програмного забезпечення не потрібно для роботи, ваші контакти і настройки будуть доступні вам у будь якому місці, де є доступ до інтернету.