Простий веб-ґаджет, який дозволяє швидко та просто відправляти СМС з інтернету практично на всі мобільні телефони України. Останні/найчастіше використовувані телефони запам'ятовуються у контактах, які доступні тільки вам будь-де, де є доступ до інтернету.

Вам не потрібно інсталювати ніякого додаткового програмного забезпечення, чи мати Vista, для роботи вам достатньо мати браузер (перевірялось з Ineternet Explorer, Firefox, Opera).
Якщо у вас виникають питання чи труднощі - на сайті SendSMS.com.ua ви зможете знайти відповіді на свої запитання, або задати власні.
1. Для відправки СМС через сайти операторів з Internet Explorer вам потрібно дозволити Cookies для сайтів www.umc.ua i beesms.beeline.ua.
2. Для відправки СМС через email шлюзи на мобільні телефони Kyivstar вам потрібно активізувати отримання СМС, надіславши з телефону повідомлення на 7021.
Ґаджет має можливість відправляти повідомлення через різні сайти, тому для себе у кожному конкретному випадку ви можете обрати оптимальний варіант.
Ваші контакти зберігаються на сайті Live.com, для кожного контакту ви можете задати ім'я, щоб легше знаходити потрібний номер. Простий і інтуїтивно зрозумілий дизайн ґаджету вам обов'язково буде до вподоби.